大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
语言我们将在此现场课程中使用的语言是雅思考试写作任务
2这适用于一般和学术领域，我会给你一些
最重要的技巧，因此您的词汇量可以达到8分或以上，因此在考试当天
在四个方面对您的写作进行评分，其中之一被称为
词汇资源，它的得分介于0到9之间词汇资源只是另一个
词汇的单词，所以我们将在本现场课程中重点介绍的是
词汇，更具体地说，我们将研究词汇范围和
我们将研究词汇精度，因为它们是两个
您需要了解正确的一件事的一部分，所以让我们开始
词汇范围我想让你告诉我这是什么问题
段落
你
所以本段在语法方面是非常准确的，它是正确的
主题，但该词在词汇上的得分很低，因为该作者具有
谎言谎言谎言谎言很多次你都知道。
说他们所做的就是他们重复了一个特定的关键字，而您
需要尝试避免这样做，因为如果您重复特定的单词，
词汇量最高的分数是6，这会使您的词汇量下降
总体平均水平，所以我们需要考虑如何解决这个问题，我要给你
30秒，我想让您想到特定的同义词或不同的单词
具有与您可以用来替换这些重复内容相同的含义
字
你
好吧，所以除了撒谎之外，您还可以说欺骗别人而不是撒谎，您可以
说歪曲事实，或者现在不要说谎，你可以说
捏造，所以第一个技巧，这是非常重要的，是你
应该尽可能使用同义词来改变您的词汇量
将谎言欺骗为动词可能会歪曲事实谎言复数名词可能会变成
你甚至可以把谎言变成谎言而不把事实变成消极的东西
仍然会被视为同义词，所以这只是一种不同的方式
说同样的话，但您需要确保它准确无误，让我详细说明
你需要小心点好吧，让我们来谈谈词汇精度
此部分的后半部分此段有什么问题
你
本段的问题是作者具有特定的同义词
用过我们不精确的学校，幼儿园和大学是不同的
他们相关的事物他们与教育相关的研究所
食物的营养和固体食物听起来很不一样
真的很奇怪，它们是同义词，但它们是
确实不是同一时间，这些儿童和婴儿非常不精确，
青少年是不同的东西他们都是年轻人他们都是年轻人
它们都有特定的含义，在这种情况下彼此无关
这些是不精确的同义词，我可以告诉你我已经看过很多雅思考试
写作，我看到很多人使用他们认为是的特定单词
同义词，但它们不够精确，听起来很怪异，
也会降低您的分数，所以第二个提示是有些单词
没有直接的同义词，例如像孩子这样的单词，我想你可以说
年轻人，但这不是很精确的食物，这是学校食物的代名词
你可以说研究所，但这不精确
肥胖好吗，你可以说胖，但这是非技术性的，
有点非正式，所以如果发生这种情况，在考试当天您会发现自己
重复单词和思考哦，我想不出这个特殊的同义词
一句话，那么您需要执行此操作
你
我所做的是我采用了像学校这样的关键字，并且使用了复数形式
代词他们和我也用过像学校这样的单词
食堂要更精确地工作，比如说食物，我已经说过食物的类型
我说过食物选择，然后我只剩下食物一词，说
更多样化的选择，也适合肥胖这个词，我创建了一个
这里的短语可以增加体重，所以你可以这样做，所以小费三年，如果
没有直接的同义词，您需要重写句子，例如，您可以
给孩子们写信，你可以把它变成学生，并且更具体的食物可以
成为选择，因为它引用了食品学校可以像他们一样使用代词
学校也可以使用学校食堂或学校食堂来更具体
而“肥胖”一词则可以使用“增加体重”这样的词组
这个例子，当您找不到正确的同义词时，有一种解决方法
好的，到目前为止，我们已经提高了我们的
得分大约是七七分五，这是相当不错的，但是我们想要的是
要做的就是将其推高到八个八点五甚至九个，那我们该怎么做
我们通过使用不常见的词来做到这一点，但是您在这里需要非常小心
需要做好这项工作，我想提醒您的是一些阴谋论
YouTube上有些垃圾，请注意您在YouTube上观看的视频
看到许多视频说使用这三个词来提高您的雅思写作水平
比分胡说八道
确实，您确实需要使用不常见的单词，但是它们需要完全相关
关于您正在撰写的主题，好吧，让我详细解释一下，但是
在我确定要单击“订阅”按钮之前，请先点击
评论并与您的朋友分享此视频（如果您认为不错的话）
第四，您需要尝试使用一些不常见的单词，而不是很多
只是有些不适，就像饮食习惯久坐的生活方式
健康流行病防治肥胖这些都是与言语有关的
以儿童的肥胖或健康为例，现在我只会
使用这些词是因为它们与主题相关，只是因为它们适合所有
这是一段使用8到9之间的高词汇量的段落
想要引起您注意的是它们不是单个的事实
当我们谈论词汇时，我们经常谈论的词是在谈论短语
不一定要一个字，因为要想用英文写得好，您需要
用这些短语这些搭配自然
听起来不错的表达，所以让我为您读一读这篇肥胖的儿童
是一个持续存在的健康问题，部分可以归因于
学校迎合他们的学生，众所周知，那里有一个错误
众所周知，自助餐厅的菜单很少经常健康
如果学校里含有饱和脂肪和糖分高的食物
要大修自己的菜单，以选择热量密度较小的食物
毫无疑问，他们无疑会减少年轻人的数量
患有超重问题，这是一个很好的词汇，因为很多
这些单词中很少见，但与特定主题直接相关
在作文问题中，我没有重复单词，我使用了一系列同义词，
好的短语，以便将我的词汇量分数提高到8到9之间
因此，让我们来回顾一下在本课程编号中学习到的词汇最重要的技巧
一个你应该在不重复特定关键词的情况下使用同义词
第二个单词没有直接的同义词
如果是这种情况，那么第三，您需要重写句子并思考
关于使用代词考虑使用短语考虑使用否定
为了以不同的方式表达这个意思，好吧，第四位
如果它们与
问题提示很酷的香蕉小伙子们，如果您需要有关雅思考试的帮助，请查看e
语言通信，这是百分之一百的在线考试准备，它是如何工作的
这样很酷，所以在中间，我们有一个平台
我们在这里进行概述的语言交流方法方法课程练习问题模拟
测试语法课程等，然后从那里您可以预订一对一教程
与专业的美术老师进行写作或口语或阅读，也可以
与其他人一起参加每日现场小组课程，您可以提交自己的
写作和演讲以获取反馈，因此，如果您需要雅思考试的帮助，请查看
您可以免费注册的WWE 2语言通讯，非常感谢您的收看。
希望对您有所帮助，并且不要忘记订阅，很快就会见到您
[音乐]